1. Готовим космический обед
    - Создайте папку "Космическая кухня".
    - Внутри создайте папки "Обед для инопланетян" и "Обед для астронавтов".
    - В папке "Обед для инопланетян" создайте файлы "Суп_из_метеоритов.txt" и "Звездный_пудинг.txt".
    - В папке "Обед для астронавтов" создайте файлы "Космобургер.txt" и "Галактическая_кола.txt".

Итоговый путь:
Космическая кухня/
    Обед для инопланетян/
        Суп_из_метеоритов.txt
        Звездный_пудинг.txt
    Обед для астронавтов/
        Космобургер.txt
        Галактическая_кола.txt
